link para dowload do git: https://git-scm.com/downloads
O Git Bash é o aplicativo para ambientes do Microsoft Windows que oferece a camada de emulação para a experiência de linha de comando Git. Bash é acrônico para "Bourne Again Shell". 
Shells são aplicativos terminais usados como interface em sistemas operacionais por meio de comandos gravados.

Códigos:
Inserir uma nova pasta no Git:

git clone: Clona algo que vc irá inserir.

cd ( e o nome do arquivo): Abre a pasta que lhe foi direcionado

git status: mostra como está atualmente a pasta 

git add . ou git -A: Adiciona todos os arquivos da pasta

git commit -m "MENSAGEM": Para deixar uma mensagem

